Qual o seu eu trajeto até a escola?

 Saia do condomínio e vire à direita na Rua Maringá
 Ande por 400 M e vire à direita na Av. Ítalo Adami
 Ande por 2Km e vire à esquerda na Av. Antônio Massa
 Ande 100 M e vire à direita na Av. Nove de Julho
 Ande 100 M e vire à esquerda na Rua Alameda Pedro Calil
 Suba o Viaduto Tancredo Neves
 Vire à direita na Rua Dep. Bueno
 Ande por 200 M e vire na Rua José de Oliveira Gomes
 Ande por 100 M e vire à esquerda na Av. Brasil
 Siga reto e continue na Av. Pref. Jorge Francisco Correa Allen
 Siga pela Av. Vicente Leporace
 Ande por 600 M e vire esquerda na Rua João Ramalho
 Continue por 300 M e vire à direita na Av. Brasil
 Continue por 300 M e vire à esquerda na Rua Prudente de
Moraes
 Continue por 700 M e vire à direita na Rua Francisco Zeiler
 Seu destino estará à direita

Vamos fazer um café?

 Separe os ingredientes: 700 ml de água, três colheres cheias
de sopa de café em pó e duas colheres de sopa de açúcar –
opcional
 Separe os utensílios: Caneca, filtro, coador e garrafa de café
 Na caneca coloque a água e espere ferver
 Logo após coloque o açúcar e misture (opcional)
 Depois coloque o filtro no coador e o mesmo na garrafa de
café
 Logo após despeje p café dentro do coador
 Jogue a água quente, deixando – a cair na garrafa
 E seu café está pronto para consumo

Receita de bolo de chocolate

 Separe os ingredientes: Um copo de chocolate em pó, duas
xícaras de açúcar, dois copos de farinha de trigo, uma colher
de sopa de manteiga ou ½ copo de óleo, três ovos e uma
colher de sopa de fermento em pó
 Em um liquidificador – ou vasilha – bata as gemas, a manteiga
e o óleo
 Na vasilha misture com a farinha e chocolate em pó
 Coloque as claras em neve e misture
 Despeje o fermento e mecha
 Monte a forma com manteiga e farinha
 Depois despeje a massa na forma untada
 Leve ao forno aquecido e deixe entre 30 a 40 minutos
 Afunde o garfo no bolo – ainda no forno – e se sair limpo, seu
bolo já está pronto
 Caso não fique limpo, deixe por mais 5 a 10 minutos no forno