1-Como fazer um arroz?
 Separe os utensílios: uma panela média, colher de pau e caneca
 Separe os ingredientes: 3 xícaras de arroz, 2 colheres cheias
(sobremesa) de sal, 4 copos de água, 2 colheres (sobremesa) de
alho e uma colher (sobremesa) de azeite
 Depois coloque a água na caneca e logo após leve ao fogo baixo
e deixe ferver
 Coloque o alho e o azeite na panela, ligue o fogo e doure o alho
(fique mexendo o tempo todo, para não grudar na panela)
 Depois coloque o arroz, o sal e três xícaras da água quente, mexa
tudo
 Deixe no fogo com a tampa da panela um pouco aberta até a
água secar
 Quando estiver seco, verifique se já está no ponto para comer
 Caso ainda esteja duro, coloque mais um copo de água e espere
a água secar novamente
 Seu arroz está pronto!
2-Como fazer um chá?
 Utensílios: Uma xícara
 Ingredientes: um sache de chá (Matte leão), água e açúcar
(opcional)
 Coloque a água na xícara e depois leve ao micro-ondas por 2
minutos
 Depois coloque o sache na água e espere por E5 minutos
 Seu chá está pronto!
3-Como fazer um sanduíche?
 Ingredientes: 2 fatias de pão, um hambúrguer, uma fatia de
queijo, maionese, alface, tomate, ketchup e mostarda
 Frite o hambúrguer na frigideira ou na Air Fryer
 Passe a maionese no pão e depois coloque o hambúrguer
 Coloque o queijo, alface e tomate
 Coloque a quantidade de mostarda e ketchup que desejar
 Seu sanduíche está pronto!

4-Como comprar um ingresso online?

 Entre no site da cinépolis.com e faça seu login
 Escolha o filme que vai assistir, o horário e a quantidade de
ingressos que desejar, caso possa possuir a meia entrada
(estudante, idoso e deficientes) verifique se está nessa
opção
 Logo após escolha a forma de pagamento e aproveite o
filme!
5-Como arrumar a mochila para a escola?
 Separe os materiais escolares que irá utilizar e coloque na
bolsa
 Boa aula!
6-Como arrumar a cama?
 Tire a coberta/edredom e o travesseiro da cama e estique
o lençol
 Dobre a coberta e guarda onde desejar
 Se preferir deixe a coberta esticada na cama
7-Como fazer um suco?
 Separe o espremedor, 4 laranjas e açúcar (opcional)
 Esprema as laranjas no espremedor e coloque o suco no
copo, depois adicione uma colher de açúcar (opcional)
8-Como lavar a louça?
 Pegue a esponja e o detergente (se preferir sabão em
pedra)
 Umedeça a esponja e coloque o detergente (quantidade
que desejar)
 Passe na louça suja, depois enxague e estará tudo limpo!

9-Como trocar uma lâmpada?
 Pegue uma lâmpada nova e uma escada, desligue o
interruptor
 Suba na escada e rosquei a lâmpada quebrada, tire-a,
depois rosquei a nova.
 E sua casa estará iluminada!
10-Como enviar mensagem?
 Pegue seu celular, abra o app o qual enviará a
mensagem, entre na conversa que desejar, escreva a
mensagem de texto e clique em enviar
 Pronto, sua mensagem está entregue!